[音乐]我所经历过的最令人震惊的经历
我一生中可能曾去过南极半岛拍摄
冻行星的虎鲸，那只是最了不起的经历
我们在那儿试图找到圣杯序列
谈论了很多年，但没有人真正知道这是否是某种东西
真的发生了，或者如果实际上是您知道的一个传说
在《斯科茨日记》中，他们有过如此出色的表现
经验丰富的虎鲸似乎正在作为一个团队一起工作并接近冰山，
挥手打败他的团队成员，但没人能真正做到这一点
科学地记录下来，可以说我们正着手应对这一挑战
为了记录这种可能甚至不存在的行为，我们开始了
在我们不得不穿越的名为“金羊毛”（Golden Fleece）的奇妙船上出发
德雷克的通道也许是水里最危险的通道
世界，您在那里呆了四天，不停地来回滚动
所以当您遇到时，这才是真正的冒险感
从德雷克的通道中走出来，然后你也沿着半岛过去
所有这些冰山，真正进入这个冰冷的世界
神奇的水可以变得非常光泽，周围的生活
看到你知道这群企鹅，你知道要去钓鱼了
早上真是令人兴奋，我们去那边大约一个星期了
大概八天，我们对于是否要去感到非常沮丧
看到这种行为，然后科学家Bob和John我听到了
他们大声喊叫，说虎鲸会捕鲸，我们知道我们和一只鲸鱼在一起。
小组，所以我们能够跟上这些家伙的唯一方法是
如果我们可以将卫星标签粘贴到家庭组的成员之一上，
附加，这太棒了，因为那意味着我们有了这个链接
带着这个家庭的悲伤杀手，我们可以跟着他们走过冰
那真的是关键，所以我们继续向南到达那里的地方
是获得这种行为的潜力，但我们仍然不知道我们实际上是
要看到它还是真的发生了，我们开始关注这些家伙，
在第一个小时内，我们可以看到他们的这种令人着迷的行为
单独进行间谍跳跃，他们只会抬起头，然后抬起头来。
环顾四周，看看发生了什么，他们当然在看
印章，然后当他们看到一个时，他们发现了一个印章或一组
海豹躺在冰上发出信号，整个家庭只会
聚集在这个浮冰周围，而不是让一只虎鲸来
仍在开始203我们仍然不知道到底是怎么回事，所以我们
看着这种行为，那么为什么你会知道看起来真的很感兴趣
密封，也许他们会做些所有的虎鲸都消失了的事情
我们看着自己，对看到的东西感到非常高兴
这件事我只是爬到船顶盖住了
我们的主摄像头是Cineflex摄像头，我半路走了，我听到了这声喊叫
哎呀，我呆呆了，我只是望着外面，这股巨大的浪涌
浮冰，这种海豹和海豹就像醒来一样，看起来很像，
整个船就像这样，海浪撞了出来，那个，我们
只是知道你知道那就是我们就像整个船都驶了一样，我们
只是知道这就是我们要得到的行为，而
狩猎是我的意思，这些家伙，他们在那，这是最令人兴奋的事情
我一生中从未见过，那天我们拍摄了电影，我想我要进行两次或三次狩猎
意思是他们没有停止，他一直在冰上发这些波浪，而冰是
绕着钢旋转是紧紧的然后被翻转掉了，所以
戏剧性的，我是说他们在转悠
转身再次组队，然后潜入冰上游泳
谁在制造这些浪潮，那真是令人难以置信，这真的
令人惊讶的是，我们所有人都目睹了从未有人见过的东西
感觉就像是通向另一个世界和另一个时间的总窗口，
地方，这是最不可思议的特权